SUBSTITULADO POR BREAKTIMETV
¡El plato legendario de hoy
es pollo frito!
Dios mío, se me hace agua la boca.
¿Y quién es el dueño de este restaurante
que sirve esta comida tan tentadora?
Jefa, ¿dónde está?
Yo soy la dueña de este restaurante.
¡Dios mío!
O sea, ¿esta jovencita
no es una simple empleada?
¿En realidad es la dueña de este lugar?
Nuestro secreto es cómo fritamos.
El aceite tiene que estar a 170 °C.
El sabor del pollo es ideal cuando se fríe
durante exactamente 11 minutos.
- Y ahora sólo esperamos.
- Bueno, señorita Shin,
¿no debería estar en una cita
en vez de estar friendo pollo aquí?
Cuando tenía unos diez años,
mi padre se fue de casa.
Desde entonces, mi madre...
...lo ha pasado mal.
¿Conoce esos accesorios
que son como horquillas?
Los compraba al por mayor en Dongdaemun...
...y los vendía en estaciones de metro.
Mi madre aún dice
que mi pollo frito es el mejor.
Esta joven propietaria trabaja duro
para alcanzar su sueño.
¡El futuro de Ru-mi Shin
sin duda es brillante!
¡El pollo frito con pimientos Cheongyang
es fantástico!
- ¡Es fantástico!
¡EL POLLO FRITO CON PIMIENTOS CHEONGYANG
ES FANTÁSTICO!
CAMPEONA JOVEN EMPRENDEDORA
RU-MI SHIN, POLLO MAEM MAEM
Hola, Ru-mi.
Señor Kim.
- Mi local será el primero.
- ¿Qué?
- Están aquí.
- De acuerdo. Ya voy.
- ¡Desgraciados!
- ¡Empujen!
- ¿Cómo se atreven?
- Vengan.
¿Siquiera tienen permiso? ¡Imbéciles!
- ¡Apártate!
- ¡Desgraciados!
¡Sáquenla!
Pórtate bien, ¿quieres?
- ¡Suéltenme, idiotas!
- Sáquenla a rastras.
¡Dios mío...
¡Ya vete!
¡Suéltenme!
- Sáquenla.
- ¡Suéltenme!
- ¡Ru-mi!
- Sáquenla a rastras.
- No puedo irme. ¡No me iré!
- Cielos...
- ¡Ru-mi!
- ¡No te metas!
- ¡Desgraciados!
- ¡Sáquenla!
Hagamos esto rápido.
- ¡Rápido! ¡Dense prisa!
- ¡Vamos!
¡Suéltenme! ¡No me iré!
- ¡Mamá!
- No te muevas.
- Perra.
POLLO MAEM MAEM
Vengan a ayudarme aquí.
- ¡Mamá! Imbéciles...
- Maldita...
- Quédate quieta.
- ¡Mamá!
- Sáquenla.
- ¡No le pongan un dedo encima!
Mierda, metimos la pata.
¿Está muerta?
¿Respira? Llama al jefe. Ahora.
Cielos. Mierda.
Esa mujer no se mueve.
- ¡Déjennos pasar!
- ¿Y ahora qué pasa?
- Señora Kwon.
- ¡Dios mío!
- ¡Señora Kwon!
- ¡Ru-mi!
- No...
- Ru-mi...
- ¡Hijo de puta! ¿Quién hizo esto?
- Mierda.
¿Pueden llamar a emergencias?
¡Llamen a la policía!
- Desgraciados.
- Llamen a emergencias.
OPERACIÓN EN CURSO
¿Qué pasa con este manantial?
Creo que el agua está contaminada.
Déjame probar.
Bueno, es que...
Sabe rara.
El agua no está buena.
Vaya, ¿por qué nadie me cree?
Hola.
DISFRUTE DE UNA TAZA DE CAFÉ
MIENTRAS ESPERA
Santo Dios, en serio.
Tómate un café si ya terminaste.
- ¿Café?
- Sí.
Un café suena bien.
Veamos.
Seok-heon, ¿por qué compraste
tantos sobres de café?
Yo no los compré.
¿Por qué iba a comprarlos si siempre hay
un montón de estos en el banco?
Pero son para los clientes.
Soy sólo una limpiadora aquí,
así que nunca me tomo la libertad
de beber café gratis.
Vamos, no seas así.
Nadie va a decir nada.
Yo me llevo hasta papel higiénico de aquí.
¡Sorpresa!
Qué corajudo.
- Deberías devolverlo.
- Claro que no. ¡Es mío!
Cielos.
¿Tú no quieres café?
Vaya.
Me duele el estómago. Debe ser
por el agua de manantial que bebí.
Hay que tener cuidado
hasta con los manantiales.
Oí que es mejor del grifo,
por la polución.
No te preocupes. Un trago de soju
camino a casa me cura por completo.
Cielos, no bebas mucho.
Ya no eres joven. Debes cuidarte la salud.
Ni siquiera tienes alguien que te cuide.
Frótame la barriga.
Ay, señor.
Veamos. A ver ahora.
No trabaje demasiado.
OFICINA DE SEGURIDAD
No llegues tarde mañana.
El otro día llegaste media hora tarde.
De acuerdo, entendido.
Vaya, qué fastidioso.
Señora, estos sobres de café
son para nuestros clientes.
¿Quién le dijo que podía tomarlos?
Usted es quien los ha estado robando, ¿no?
No. Fue la primera vez.
Mire, ¿cree que los ponemos ahí
para que usted los agarre?
¿No tiene sentido común?
Pensé que podía beber café
sí necesitaba algo dulce.
¿Y qué le hizo pensar eso?
¿Señora?
¿Puede mirarme por lo menos?
Le estoy hablando.
Lo siento.
Señora, le descontaremos esto de su paga.
Dios mío, qué mujer tan tonta.
Si te llevas un montón,
todo de una vez,
es obvio que lo van a notar.
Dios santo, qué estúpida.
Qué poco tacto.
Ay, mi estómago...
Me duele...
No.
¡No!
¡Dios mío!
¿Señor? ¡Oiga!
¿No puede beber de forma responsable?
¡Mire este lío!
- Lo siento.
- Ya váyase a su casa.
¡Levántese y váyase!
¡Dios...
¡Ay, Dios!
¿Hola?
Papá.
Soy yo, Ru-mi.
Mamá falleció.
Pensé que debías saberlo.
Cielos, Ru-mi...
Lamento mucho tu pérdida.
Pobrecita.
Ru-mi, sé fuerte, ¿sí?
Sentimos no poder quedarnos.
Está bien. Ya deberían irse.
¡Dios mío...
Cariño, vamos. Vámonos.
¡Ay, Dios...
Pobrecita.
Cálmate.
Estaré bien.
- Cuídate.
- Deberías volver a entrar.
- Adiós.
- Vamos.
¡Dios...
Perdón por llamar tan de repente.
¿Estaba enferma?
Esto es tan repentino.
Te llamé porque encontré tu número
en el teléfono de mamá.
Después de todo...
...eres mi padre.
Come algo.
- Ru-mi.
- ¡Sinvergüenzas!
¿Cómo se atreven a venir aquí?
- Cielos.
- Deberían tener vergüenza.
- Silencio.
- ¡Suéltenme!
- Vinimos a dar nuestras condolencias.
- ¿Por qué se pone así?
- Señora, cálmese.
- Suéltenme. Dije que me suelten.
- Ese hijo de puta...
- ¿Por qué actúas así?
- Qué diablos.
- Por favor, ya basta.
- ¿Qué mierda...?
- Ese maldito...
Ru-mi.
¿Te hiciste la permanente?
- Un tratamiento capilar.
- Cielos, qué idiota.
¿Qué? ¿Idiota?
Señor Min.
Pensaba que lo vería en los tribunales.
¿Por qué nos veríamos en los tribunales?
Ru-mi, me estás haciendo la vida
muy difícil. Estoy estresado.
- ¿Por qué...?
- Oye.
Tu madre falleció mientras conducía.
¿Por qué nos culpas a nosotros?
Obviamente estás delirando.
- ¿Qué? ¿Delirando?
- Sepárenlos.
- ¿Qué pasa?
- ¡Suéltenme!
¡Dije que me suelten!
- ¡Por Dios!
- ¿Dice que estoy delirando?
- Ya basta.
- ¿Qué es esto?
Vaya, señor Min.
Hay reglas en este país.
¿Por qué no las respetamos?
- Actúan como matones.
- ¿Qué? ¿Matones?
Oye, ya basta.
Suficiente.
¿Puedes dejar de entorpecer las cosas?
Lo siento, señor.
- El dinero de condolencia.
- Toma.
Váyanse. No necesito ese dinero.
Lo lamento. También me rompe el corazón.
- Dije que no lo necesito.
- Mierda.
No necesito su dinero, hijo de puta.
¡Váyanse ya!
Sí, por favor, retírense.
Lo lamento.
Deberían volver adentro.
Vamos, por favor, váyanse.
Perdón nuevamente. Lo sentimos.
- Ese maldito...
- Lo lamentamos mucho.
Esos idiotas...
Pon eso como estaba.
- Ru-mi, ¿estás bien?
- Sí, estoy bien.
Dios mío, ese idiota...
Si no vas a comer, vete.
Disculpe, señor.
Por casualidad,
¿usted es el padre de Ru-mi?
- Sí.
- Cielos, hola. Yo soy...
Permítame presentarme. Tome.
JEONG-HYEON KIM
ABOGADO
Encantado.
Aquí construirán un gran centro comercial
libre de impuestos para turistas chinos.
Construcciones Taesan ganó la licitación,
así que demolerán todo en la zona
para hacer una renovación urbana.
Este es el restaurante de Ru-mi.
Permítame levantarlo.
El pollo frito de aquí era exquisito.
Pollo frito con pimientos Cheongyang.
Oí que Ru-mi y su madre trabajaron duro
para desarrollar la receta.
Era muy popular.
Le gustaba a todo el mundo.
Hasta salió en televisión.
En fin...
Toda esa gente que estaba con Ru-mi
alquilaba locales para sus negocios aquí.
Han estado luchando
por una compensación justa,
que merecen por derecho,
pero Taesan no tiene interés
en compensarlos. ¿Vio a esos tipos?
Contrataron al Sr. Min y a esos tipos
para desalojarlos.
Mira.
¿Qué es lo que buscas?
- ¿Cómo?
- Respóndeme.
¿Qué es lo que quieres?
Supongo que no lo vio en mi tarjeta.
- Trabajo para un bufete...
- Tonterías.
- ¿Qué relación tienes con Ru-mi?
- ¿Cómo? "¿Relación?"
- ¿Te gusta?
- No.
No le des esperanzas a menos
que te responsabilices de tus actos.
Señor Shin, espere.
PELIGRO - NO CRUZAR
Espere.
Podemos ganar esta guerra, señor. Espere.
¡TU CUERPO ES MÁS FUERTE
DE LO QUE CREES!
Santo Dios, me asustaste.
¿Ya es hora de...?
¿Qué? ¿Qué haces aquí tan temprano?
Oiga,
¿los magos...
...ganan mucho dinero?
¿Los magos? ¿De qué hablas?
Bueno, ya sabe.
Los que se ven en televisión
que hacen que la gente flote en el aire
y cosas así.
Seguro ganan un buen número.
Conoces el club
que está al final de la calle, ¿no?
Oí que los que actúan allí ganan
más de un millón de wones por noche.
¿En una noche?
Entonces en un mes... ¡Dios santo!
Trabajar unas noches
y ganar millones de wones.
¿Qué bicho te picó?
¿Viniste temprano para compensar
que ayer llegaste tarde?
Mírate, Seok-heon.
Por fin estás madurando.
LA DIFUNTA JEONG-HUI KWON
Vamos.
Veamos qué pasa con los fiscales
mientras esperamos la autopsia.
GALERÍA COMERCIAL NAMPYEONG
- Ahí está.
- Dios mío, pobrecita.
- Debe estar devastada.
- Debes estar agotada.
Entremos.
- Estamos contigo.
- Sé que es difícil.
Entremos.
- Ya llegó.
- Nos alegra verte.
- Siéntate.
- Mi más sincero pésame.
Esos matones ya están acampando
al final de la calle.
¿Qué? ¿Siguen aquí?
Vinieron aquí hoy e hicieron una escena.
Esos matones están por ahí
rompiendo ventanas
de tiendas vacías sin motivo.
Incluso pintan imágenes grotescas
por las paredes
con pintura roja.
Incluso han pintado calaveras
por todas partes, por Dios.
Atención, por favor.
Sé que están devastados.
Me reuniré con el fiscal mañana,
así que ténganme paciencia.
Como sabes, el fiscal
ha estado a favor de Taesan.
La ley no nos ayudará, ¿no crees?
El que tiene dinero gana.
- Murió por nada.
- Por Dios, ya basta.
La situación es mala,
pero pienso en la señora Kwon y...
- No podemos rendirnos así.
- Estoy de acuerdo.
La señora Kwon trabajó mucho
por su restaurante...
Los hombres deberían hacer guardia
aquí esta noche.
Yo también me quedaré.
- Claro.
- No hay problema.
¿Para qué quedarse? No lograrán nada.
Digo, si esos tipos se meten aquí,
no podrán hacer nada.
Claro, por eso dije
que debíamos estar preparados.
En otros lugares con problemas similares,
prepararon bombas molotov.
Por favor, señor Kim.
El 80 % de esto
es ganar la opinión pública.
Usar bombas molotov
sólo les dará ventaja a ellos.
- Ni lo piensen.
- ¿Y entonces qué hacemos?
¿Qué hay de ellos?
Nos atacaron con tubos de metal.
¿Dices que no debemos hacer nada
y dejar que nos den una paliza?
No, señora. Eso no es lo que dije.
Sí, eso es lo que dijiste.
Ni siquiera tienes un plan.
Ru-mi, quedarse aquí es muy peligroso.
Sé que es duro, pero desiste.
Ahora tengo una extraña capacidad,
y seguro te puedo ayudar
- Hablemos luego.
- a abrir otro restaurante.
- Vete, por favor.
- Y debes ir a la universidad.
Y ustedes también
tienen que entrar en razón.
¿De veras piensan que pueden ganar
esta lucha? No es tan simple.
No gasten energías en esto.
Búsquense otra forma de ganarse la vida.
- Cuidado con lo que dices.
- ¿Qué dices?
- ¡Ni siquiera nos queda energía!
- ¡Ese es tu problema!
Por Dios, basta.
¿Por qué metiste a mi hija en esto?
- ¿Cómo...?
- ¿Qué pasa contigo?
Te dije que te fueras.
De acuerdo, me iré.
Llámame si pasa algo, ¿sí?
Cuídate.
- Qué ridículo.
- ¿Cuál es su problema?
No hiciste nada malo.
- Yo sólo...
- Te dije que no dijeras nada.
CLUB NOCTURNO HOLIDAY
¿Te gusta eso?
Me dijeron que querías hablar conmigo.
Sí, bueno...
Es sobre una habilidad especial que tengo.
Me preguntaba si podría hacer
algún espectáculo en su club.
- ¿Qué tipo de habilidad?
- Bueno...
Es una especie de fuerza sobrenatural.
Le haré una demostración. Va...
Es...
Puede pensar que es algún truco de magia.
¿Cómo haces eso?
Un segundo, por favor.
Es...
Todo sobre la magia
es secreto de oficio, ya sabe.
CLUB NOCTURNO HOLIDAY
- Hola, señoritas.
- Bienvenidas.
Ahora trabajo aquí.
- ¿Viste eso?
- ¿Está loco?
Hola.
¡Pasen!
Es en el tercer piso.
Bien, lo veré pronto. Ya estoy aquí.
De acuerdo.
- ¿Está llegando?
- Sí, ya llegó.
- ¿No deberíamos esperarlo afuera?
- No es necesario.
Es el supervisor directo del fiscal.
Sabe sobre la autopsia y que ya enviamos
el informe médico,
así que pregúntale cómo van las cosas.
Ya llegó.
Señor, por aquí.
- Señor Kim.
- Me alegra verlo.
Igualmente. Me costó encontrar este lugar.
- ¿No es un laberinto?
- Sí.
Hola.
¿Quién es la señorita?
Ella es Ru-mi, la hija de la víctima.
La víctima...
- Hola.
- La hija de la víctima...
- Señor Kim, esto...
- ¿Sí?
Señor, puede ser franco conmigo.
Dígame qué está pasando.
Cielos, esto es...
Lo siento, señor.
No me siento cómodo diciendo esto
frente a alguien que perdió
un ser querido,
pero no creo que sean suficientes
los resultados de la autopsia.
¿Cómo dice?
¿Hay alguna prueba más sólida?
De hecho, un auto que estaba estacionado
en la escena tenía una cámara.
- ¿Por qué no la consiguió aún?
- El dueño dijo que era falsa.
Apuesto a que Taesan le habló primero.
Cielos...
- Gracias.
- Gracias por su tiempo.
No hay problema.
Ya me voy.
- Cuídese.
- Igual ustedes.
- Llámeme.
- De acuerdo.
¿Nos vamos?
Voy a encontrarme con el dueño
del auto que tenía cámara.
Te acompaño.
No. Ver a un familiar de la víctima
puede que lo incomode.
- ¿Te parece?
- Sí.
¿A dónde vas tú?
Volveré a la galería comercial.
- Me voy entonces.
- No, espera.
Espera. Iré contigo.
Debería ayudarte a sacar el auto.
- No es necesario.
- Vamos. Vayamos juntos.
- Bueno...
- Déjame...
¡Señor Kim!
- Sí, iré contigo.
- No es eso.
Es por allá.
- Mi furgoneta está por allá.
- Ya veo.
¡Bebe agua!
- Por favor, deje su mensaje después de...
- ¡Oye!
Cielos.
- ¿Por qué no contesta?
- ¡Oye!
Ve a ayudarlos.
Por Dios, date prisa.
Llegó Ru-mi.
- Volviste.
- Hola, Ru-mi.
¿Cómo te fue? ¿Lo viste? ¿Qué dijo?
Parece que tenemos que esperar
y ver cómo sigue todo.
Claro, no podía ser fácil.
Ru-mi.
Hola.
¿Por qué no contestaste mis llamadas?
No podía contestar, estaba conduciendo.
¿Estabas conduciendo? ¿Hasta dónde fuiste?
¿Qué?
¡Dios mío!
¿Faltaste al trabajo hoy o qué?
Me tomé unos días.
Eso no es lo importante.
¿Podemos
hablar un momento?
De acuerdo. Hablemos por allá.
Les contaré todo después.
- De acuerdo.
- Bueno. Descansa.
Nos vemos luego.
¿De qué tienes que hablar conmigo?
Ru-mi.
¿Cuánto tiempo más piensas seguir aquí?
Creo que puedo ganar algo de dinero.
Yo seré quien gane el pan,
y tú podrás volver a estudiar.
Bueno, te lo mostraré. Mira.
Esto es una corbata.
La compré hoy por tres mil wones.
Mira esto.
¿Qué diablos haces?
Hay más.
Te voy a sorprender.
Listo.
¡Santo Dios!
Ya basta.
En serio...
Muy bien.
Presta atención, ¿sí?
¡Te dije que pares!
¿Pasaste los últimos diez años
estudiando trucos?
Bueno, eso no importa.
Puede que te resulte incómodo,
pero quiero que vengas a vivir conmigo.
No sé cómo, pero adquirí esta habilidad,
y conseguí trabajo en un club.
Empecemos de nuevo, Ru-mi.
Lo de tu madre
también me rompe el corazón,
pero algunas batallas no se pueden ganar.
- Una joven como tú...
- Papá.
Siempre huyes así.
¿Qué?
No te hagas el tonto.
Te fuiste cuando yo era una niña.
- Nos dejaste a mí y a mamá.
- Oye, Ru-mi.
Cielos.
No podíamos vivir juntos en esa época.
Eras muy joven, pero ese hijo de puta...
Lo siento.
Terminé endeudado por ser
el garante de mi amigo para un préstamo.
Tuve que divorciarme
de tu mamá para protegerlas.
¿Fue el único motivo?
Eres tan irresponsable.
¿Recuerdas
que nos miramos
cuando te ibas ese amanecer?
Fingiste no verme.
¿Crees
que toda la lucha
y la protesta de la gente
no tienen sentido?
Yo también...
Tras perder a mamá tan repentinamente...
...intento superarlo
con todas mis fuerzas.
Es la única forma de sobrevivir.
Intento recomponerme
y volver a mi vida normal,
pero apareciste
y lo estás arruinando todo.
Lo siento.
Pero no pretendas ser mi padre
luego de ausentarte por años.
Es desagradable.
Muchachos, ¡adentro!
- Están viniendo. Son muchos.
- ¿Qué?
¡Vienen esos matones!
Tenemos problemas.
- ¿Cómo?
- ¿Qué hacemos?
¿Llamamos a la policía?
¿Para qué? Llegarán en cualquier momento.
La policía no se molestará en venir.
Ve a la estación de policía
y tráelos aquí. Será más rápido.
Buena idea. ¡Rápido!
- De prisa.
- De acuerdo.
Los traeré a rastras si es necesario.
- Ten cuidado.
- Sal por atrás.
- Ve. Ten cuidado, ¿sí?
- Ve tú también.
- Ru-mi, deberíamos amontonar esto.
- Tienes razón.
- Rápido, muchachos.
- ¡Bloqueen ambos lados!
- ¿Qué hacen? ¡Muévanse!
- Trae todo.
- Lo más pesado.
- Esto también.
- ¡Muévanse!
- ¡Vamos!
¡Entren!
- ¡Corran!
Vaya.
Santo cielo. Sí que corren.
¡Sigan!
- ¡Fuera de aquí!
- ¡Atrás!
¡Perra!
- ¿Quieres terminar como tu madre?
- ¡Suéltame!
¡Rompan todo!
¿Cenamos todos juntos después?
¡Fuera de mi camino!
- ¡Ru-mi!
- ¡Alto!
- Tengo que...
- Cielos.
¡Maldita sea!
¿Quién hizo esto?
- Ese tarado.
- ¡A él!
¿Qué pasó?
¡Ru-mi!
¿Estás bien?
¡Detrás de ti!
- Cielos, Ru-mi.
- Ru-mi.
¿Estás bien?
- No se acerquen.
- ¡Dios mío!
- Está bien, muchachos. ¡Ataquen!
- ¿Qué esperan?
¡Ataquen!
¡Por favor, suéltenme!
- ¡La policía!
- Vino la policía.
- ¿Qué está pasando aquí?
- Todo el mundo quieto.
- Oficial.
- ¡Fue ese idiota!
- ¿Usted está a cargo?
- ¿Vio eso?
- Justo ahora...
- ¡Dios!
- Todos, quietos.
- ¿Vieron?
- Estábamos...
- Silencio.
- Siempre...
- Para resolverlo pacíficamente...
- Tenemos que...
- ... teníamos los permisos,
- antes de entrar allí.
- ¿Qué diablos?
- Este hombre...
- Mire.
- Mire esto.
- Qué mentiroso.
- Está fingiendo.
- Ya estoy bien.
- ¡Mire!
- ¿Qué?
Oficial, ¿cómo podrían
unos debiluchos como nosotros
- darles una paliza a esos cerdos?
- Oye.
- ¿Nos llamó cerdos? ¡Es un insulto!
- ¿Escuchó eso?
- ¿Lo escuchó?
- ¿Sabe lo que significa?
- ¡Explícamelo!
- ¡Dios!
- ¿Quiere ser humano?
- Este es el principal agresor.
Oficial, nos pegaron con tubos de metal...
- ¡Oye!
- ... y palos de madera.
¿Tienes pruebas?
- Aquí está.
- Oye.
Mire esto.
- ¡Nos agredieron sin piedad!
- ¿Eso es una prueba?
Tenemos pruebas irrefutables
- que demuestran lo que le digo.
- Así es.
¡Basta, los dos!
Señor Min, déjeme ver esa prueba.
- Trae la cámara. ¡Ahora!
- Eso no es importante.
Verá que algunos de los nuestros
están heridos.
- Tome.
- ¡Dios!
Tenemos heridos aquí. ¿Cómo puede...?
No es justo.
Muy bien. Paren todos.
Adelante, pon el video.
¡Párelo! Justo ahí.
Muy bien. Esto es lo importante.
Mire, mire eso. Y esto.
Ahora esto. Mire.
No deje de mirar. ¿Lo ve?
Lo vio, ¿no?
Cuando este hombre hizo así con el brazo,
uno de mis hombres, ese de ahí,
salió volando y se golpeó la cabeza.
Veamos el siguiente. Ahí se ve mejor.
¡Sí, ese! ¡Pare!
Cuando lo vea, me creerá. Vamos a verlo.
Aquí vamos.
Mire.
Mire. Mire esto. Mire a este tipo.
Mire eso. ¡Ahí!
¡Mire! ¿Ve lo que le hace?
Lo vio, ¿verdad?
Cuando hizo un movimiento así
y levantó las manos así,
mi compañero flotó en el aire. Así.
Es difícil de explicar.
¿Se lo explicas tú?
Estabas ahí conmigo.
¡Delincuente!
- ¿Qué dijiste?
- ¿A eso le llamas prueba?
¡Nos engañas con tonterías!
¿Tonterías?
- ¿Te parece una tontería?
- Oficial.
Es un invento.
Ni siquiera lo tocó. Veamos...
- Esto es...
- Señor,
quiero que me haga
lo que hizo en ese video.
¿Qué le pasa?
- Cielos.
- ¿Qué pasa?
- Ese tipo está loco.
- Le están mintiendo.
- Señor Min.
- ¿Qué?
- ¿Qué le pasa últimamente?
¿Qué hice? Sólo declaro los hechos.
- Estoy sin palabras.
- ¿Sin palabras?
- Abra la mente y...
- Bueno, de acuerdo.
- Ustedes tiraron las botellas primero.
- Pero...
- Ambas partes son culpables.
- ¿Somos culpables?
- No es justo.
- Por favor, váyanse.
- ¿Qué nos vayamos?
- ¿Por qué?
Nosotros somos los perjudicados.
- Basta ya, Ru-mi.
- Estábamos indefensos.
- Salgamos de aquí.
- ¿Por qué tiraste la botella?
- No, eso...
- ¡Basta!
No la escuche.
Espere. ¿Cómo dijo que se llama?
- ¿Jun-ho?
- Le están tomando el pelo.
Espere, vamos a...
Veámoslo otra vez. Una vez más.
POLICÍA
¡No puedo creerlo!
Me dejaste boquiabierto.
Cuéntame, ¿cómo diablos hiciste eso?
Yo también estoy fascinado.
Supongo que es como magia.
Ya no tenemos que preocuparnos por nada
sí te tenemos a ti.
¡Claro!
- ¿No es cierto, Ru-mi?
- Santo cielo.
Casi muero de susto.
- Dios mío, fue increíble.
- Ahí estás.
- Muéstrame tu mano.
- ¿Listo?
Sí, todo arreglado.
- El padre de Ru-mi los derrotó.
- ¿Cómo...?
¿Qué quieres decir? ¿Estás bien, Ru-mi?
Levantó la mano así y les dio una lección.
- ¿Cómo?
- Es complicado.
No me creerías.
- Vamos, muchachos.
- Necesito saber qué pasó.
EXCLUYAN A LA GALERÍA NAMPYEONG
DEL PROYECTO DE REMODELACIÓN
MUNDO DEL HUEVO
Es lindísima.
- ¿No te parece más linda esta?
- No.
- Esta está más buena.
- Yo la vi en persona.
- Es alta y linda.
- Escuchen.
¿Qué están mirando?
Está buena, ¿no?
- Esta está buenísima.
- Está para el infarto.
Sin duda está mejor.
- Es hermosa.
- Muchachos.
¿Qué diablos?
Vayamos a mirar. ¡Vamos!
¡Mierda!
¿Qué diablos pasa?
¡Corran!
¡Un poco más!
Funcionó. Lo lograste.
¡Lo lograste!
No puedo creer lo que vi.
- Amigo, esta habilidad tuya...
- Vaya.
...tiene potencial de negocio.
Seré tu representante.
- No, contrátame a mí.
- No hay chance.
- Oye.
- Escuchen.
Va a necesitar un abogado.
¿Un abogado?
Como sea, bajemos. Vamos.
- Señor Shin, vamos.
- Fue increíble.
- Espera.
- Ese poder que tienes...
¿Puedo formar parte de esto, por favor?
- Hablo en serio.
- Señor Shin.
- Planearé algo.
- No te adelantes.
- ¿Podría, por favor,
hablar con usted de esto?
¿Señor Shin?
Tengo que ponerme serio un momento.
Es... Bueno...
Señor Shin, espere. ¿Señor?
¿Fue eso magia de verdad?
Obtuve este poder de un día para el otro.
¿Es posible convertirse en mago
de la noche a la mañana?
¿Cómo puede alguien obtener
un poder así de repente?
Lo sé, es raro.
Quizá recibí este poder para poder ser
un buen padre, para variar.
¿Un buen padre?
¿Quién le daría...?
La madre de Ru-mi quizá.
SERVICIO DE CONSTRUCCIÓN,
AGENCIA DE EMPLEO
Vaya...
Los cigarrillos no entran como gastos.
¿Por qué no?
Oigan, pueden pagar
por sus propios cigarrillos.
La mayoría de las cosas que nos gustan,
como cigarrillos, no entran como gastos.
¿Entienden?
Les dije que hicieran guardia.
¿Qué hacen aquí?
Señor, tenemos algo que decirle.
Se-kwon.
Dime. ¿Qué sucede?
Díselo ya.
Queremos... Queremos renunciar.
Señor, es que...
Tenemos miedo de que... ¡Dios mío!
Tenemos miedo de ir al infierno.
Mamá dice que iré al infierno
si hago cosas malas.
Oye...
- ¡Deja de llorar!
- ¿Por qué irías al infierno?
- No metas a tu mamá.
- Son buenos muchachos.
No irán al infierno.
Se-kwon, estoy hablando.
- Mírame, ¿sí?
- Disculpe, señor.
- En momentos así...
- Cielos...
...debemos unirnos
para poder superar los obstáculos juntos.
Hola, señor Kim.
- Vengan aquí.
- Sí, señor.
¿Almorzar?
- Sí.
- ¿Tienen facturas?
No, sólo estamos revisando las cuentas.
- ¿Perdone?
- Esta es del restaurante de antes.
Están escritas a mano.
¿Qué les pasa?
¿Perdone? Está bien.
Las escritas a mano no sirven.
Sí, me encantaría.
Queremos renunciar.
- Claro.
- Vaya, en serio...
¡Estúpido!
Oye.
¿No puedes dejarlo para mañana?
Por cierto, señor.
¿Quién llamaba?
Taesan quiere un almuerzo de negocios.
¿Hiciste lío con las cuentas?
Señor, tengo un título superior
en contabilidad.
Gracias por trabajar tanto.
Mira todo esto.
Podemos olvidarnos de esos matones.
Cielos... Esto es increíble.
Muy bien. ¡Esperen!
Buen trabajo, señor.
Ru-mi.
Tu padre estaba en contra de esto
porque no quiere que salgas lastimada.
Mira lo que pasó.
Se convirtió en nuestro héroe.
Mi padre no es un héroe.
No trabajes demasiado.
¿Sabes...
...lo que significa mi nombre?
"Ru" significa "humilde",
y "Mi" significa "débil".
Así llamó a su propia hija,
por el amor de Dios.
Supongo que es como esos nombres
que alejan la mala suerte.
- ¿Qué?
- En otra época,
se creía que los fantasmas
se llevaban niños
con nombres que indicaban nobleza,
así que les ponían nombres horribles
a sus hijos a propósito.
Creo que demuestra
lo mucho que le importas.
Desde entonces,
supe que estábamos destinados a cruzarnos.
Hablo en serio.
- Después de ver lo que haces...
- Sí.
...comencé a idear un plan de negocios.
¿Pero crees que pueda ganar
dinero con eso?
Recuerdas a Uri Geller, ¿no?
- Deberías recorrer el mundo como él.
- Vaya. ¿En serio?
Ni siquiera tengo pasaporte.
¿Por qué has estado malgastando
un talento tan especial?
¿Verdad?
Debería ser suficiente por ahora.
Muchas gracias por venir hasta aquí.
- Gracias.
- Sé fuerte.
- Espero ver la entrevista.
- Muy bien.
- Cuídate.
- Adiós.
Gracias de nuevo.
GALERÍA COMERCIAL NAMPYEONG
Son de un canal local de noticias.
La entrevista no cambiará nada.
Pero me alegra que se interesen
en el asunto.
¿Quién sabe?
Puede que se viralice en internet
y sea de lo más buscado.
Nuestro abogado dijo
que la opinión pública es clave.
Es cierto.
Ru-mi, deberías ir a comer algo
con tu padre.
- No has comido nada.
- No, estoy ocupada.
Tienes que comer.
Te vas a desmayar si no comes.
- Vamos a comer.
- Estoy bien. Cielos.
Hay un puesto de estofados cerca.
Podemos comer ahí.
No era así cuando era pequeña.
Síguela. Te veré más tarde.
- Come tú también.
- De acuerdo.
Vaya.
Vamos.
- Hola.
- Hola, Ru-mi.
- Voy a almorzar.
- Buen provecho.
Mamá, quiero un celular, en serio.
Ve a comer algo.
Todos mis amigos tienen celular.
Vamos.
Mamá, me sacaré un diez
en el examen. Por favor.
- Siempre dices lo mismo.
- Esta vez no.
- Dos sopas seolleongtang, por favor.
- Claro.
Bueno...
En cuanto a los trucos que haces...
¿Qué?
¿No te afectará a la salud
sí sigues haciéndolo?
No, para nada.
No creo que tenga nada que ver.
Igual, deberías ir al médico.
No, estoy bien.
De hecho, me siento mejor que nunca.
No tengo más constipación.
No eres médico.
- Conozco mi cuerpo muy bien.
- Sólo...
Sólo ve al médico, por favor.
Nunca se sabe.
Comamos.
- Señor.
- ¿Qué?
- Puedo ver mi casa desde aquí.
- No es cierto.
Vaya. ¿Puedes sentarte?
Este lugar es genial.
Ya basta. Te llevaré a lugares lindos
de ahora en adelante.
Este lugar es grandioso.
Hola.
- Hola.
- Hola, señor Kim.
Llegó la directora Hong.
¡Vaya! ¡Mierda!
Qué hermoso día.
- Directora Hong, ellos son...
- Sé quiénes son.
Vine a verlos porque sé quiénes son.
Hola, señor Min.
Lamento haber llegado tarde.
No hay ningún problema.
Debería haberlo encontrado
y haberlo invitado a comer antes.
Todavía no tocó el plato.
El camarón está intacto.
- La comida de aquí es deliciosa.
- ¿De veras?
Cuando estudiaba en Nueva York,
comía en uno de los restaurantes
favoritos de Woody Allen.
La comida de aquí sabe similar.
Pensamos que sería de mala educación
comenzar a comer antes de que llegara.
Subí mucho de peso últimamente.
Me veo rechoncha, ¿no?
- ¿No tengo la cara redonda?
- Es ovalada y perfecta.
Directora Hong, ¿qué ordena?
- Quiero un café.
- Claro. Ya mismo.
Vamos a hablar de trabajo ahora.
¡Cierto!
Casi me olvido.
Dígales que entren, por favor.
Primero lo primero.
Saquemos eso de la lista de pendientes.
Sí, claro.
- ¡Jefe!
- ¿Quiénes son ustedes?
¿Qué están haciendo?
Paren, por favor. ¿Por qué hacen esto?
- Por favor, basta.
- Esperen.
- Un segundo.
- ¡No!
- ¡Por Dios!
Por favor, paren. ¿Por qué lo golpean?
¿Por qué hacen esto?
Vinimos a almorzar. ¿Qué les pasa?
¿Quiénes diablos son?
¡Señor Kim!
Llame a la policía. ¡Ahora!
¡De prisa!
Ya basta. No lo golpeen.
Debe doler mucho. Paren.
Basta, por favor.
Dejen de pegarle, por favor.
¡Van a matarlo!
Eso fue difícil.
Lo siento...
Lo siento.
- ¿Fue poco convincente?
- ¿Qué?
- No.
- Lo siento, señor Min.
- Por favor, no se preocupe.
- Nos acaban
de demandar unos zopencos por cosas así.
- Lo siento.
- Nuestro equipo legal
me recomendó que grabe todo.
Ya veo. ¿La grabación salió bien?
Se ve delicioso.
- Levántese y tome asiento allí.
- Estoy bien aquí.
Su silla está destrozada.
Estoy bien así. Me quedaré de pie.
De acuerdo.
- Hablemos de negocios.
- Sí.
- Señor Min.
- ¿Sí?
Sabe muy bien lo importante que es
este proyecto para nosotros.
Lo sé. Lo sé muy bien.
- Lo lamento mucho. Lo siento...
- ¿Cuál es el problema?
Entre los okupas
que tuvimos que desalojar...
...hay un hombre extraño.
Cierto. Una locura.
Vi el video que me envió.
¿Ese hombre tiene
alguna clase de poder sobrehumano?
Así es.
Entonces es un héroe,
un superhéroe coreano.
¿No se supone que la gente así
debe usar una máscara,
- cómo Spiderman, y salvar vidas?
- Sí.
¿Por qué está ayudando a esos okupas?
- Es malvado.
- Lo sé.
- ¿Ya averiguó quién es?
- Así es.
Por lo que sé, es el padre
de una chica llamada Ru-mi Shin.
Ya veo. No será un problema entonces.
¿Cuánto les llevará el desalojo
si él no está?
Un día bastará.
- ¿Qué tal si le doy 48 horas?
- ¡Sería genial!
Sin duda será suficiente.
- ¿Qué más?
- ¿Cómo dice?
¿Qué más debo saber?
Hace poco, la madre de Ru-mi murió
por un error nuestro.
Ah, eso. Ya estoy al tanto.
¿Sólo eso?
Voy a buscarlo.
Ven a comer.
Siéntate. Prueba el tofu.
Sírvete papas.
Oigan, todos. ¡Vengan a ver esto!
- Hablan de nosotros en internet.
- ¿Qué?
- Déjame ver.
- ¿Será la entrevista de hoy?
- ¿Qué es?
- Muéstranos.
- ¡Dios mío!
- ¿Qué?
- Rápido.
- Santo cielo.
Siguiente noticia.
¿Han oído el término "superimpotencia"?
Recibimos un video
de una empresa de demoliciones
grabado durante un desalojo,
en el que se ve un extraño fenómeno.
Echemos un vistazo.
REMODELACIÓN EN CRISIS
EN EL DISTRITO SEIS DE NAMPYEONG, SEÚL
Ustedes, que ven esto desde sus casas,
deben estar tan impactados como nosotros.
CIVILES ATERRADOS
El Pdte. de la Asociación
para el Estudio de las Armas
está aquí para explicarnos
lo que vimos en el video.
Escuchemos su opinión.
ASOCIACIÓN PARA EL ESTUDIO DE ARMAS
- Hola, señor Song.
- Hola. Mucho gusto.
Lo que acabamos de ver
es sin duda impactante.
¿Puede pasar algo así en la vida real?
Sí, sin duda.
¿Cómo es posible?
Si miran más de cerca el arma que tiene...
Muchos probablemente ni la vean,
pero tiene un pequeño dispositivo
en la mano.
Lo pulsa así.
En mi experta opinión,
cuando lo pulsa,
se generan ondas poderosas.
Creo que es así cómo funciona.
Bueno...
¿Cómo cree
que los manifestantes consiguieron
un arma de última generación?
Exacto. Esa es la cuestión.
¿Cómo cree que la obtuvieron?
Todos sabemos la respuesta.
¡Corea del Norte!
Mire, Corea del Norte
ya se ha infiltrado
en lo profundo de nuestra sociedad.
Han estado haciendo todo tipo de cosas.
- ¡Por Dios!
- ¿Qué dice?
- No tengo palabras.
- El video lo prueba.
¿Qué?
Está diciendo cosas sin sentido.
Dejemos de mirarlo.
Ni siquiera es coherente.
Vaya. Algo huele muy bien.
Chicos, tráiganle comida al señor Shin.
- ¿Qué les pasa?
- ¿Qué sucede?
¿Vienen esos tontos otra vez?
No se preocupen. Voy a...
Les daré una lección.
¿Qué pasa?
¿Puedo comer algo?
Casa vacía para demolición
Bajen. Ya está la comida.
Oye, ¿qué es eso?
- Bajen ya.
- ¿Qué pasa?
Acompáñenos, señor Kim.
- ¡Oye!
- ¡Vengan a almorzar!
Viene alguien.
¿Quiénes son ustedes?
Hola. Somos policías.
- ¿Por qué hay policías aquí?
- No sean groseros.
¿Quién es Seok-heon Shin?
- Hola, señor Shin.
- Hola.
¿Podría bajar un minuto?
Aguarda. Tienen que... ¿Qué haces?
¡Tienen que decirnos de qué se trata!
- ¿Creen que es una broma o qué?
- ¡No dije eso!
¡Estamos aquí para arrestar a ese hombre!
- No hice nada malo.
- El tema es
que su empleador lo acusa de robo.
- Dicen que ha estado robando suministros.
- No es verdad.
- No lo hice.
- Y se dio a la fuga.
Si es un malentendido, puede explicarlo.
Baje ahora.
- Esto es una locura.
- Debe haber un malentendido.
Debería ir a resolverlo.
Enseguida regreso. Los veo pronto.
- Sr. Shin.
Señor Shin.
- ¡Dios mío!
- Cuidado.
Tiene derecho a permanecer en silencio
y a llamar a un abogado.
- ¿Para qué es esto?
- Es sólo protocolo. No se asuste.
- Pero esto...
- No llevará mucho tiempo.
Vamos.
Bueno, esto es...
Cuidado con la cabeza.
- Voy a cerrar.
- Espere.
Santo cielo...
Ru-mi.
¿Ahora qué hacemos?
Esto es una locura.
Hola, Ru-mi.
¿Qué?
Espera. Cálmate, ¿sí?
Sí, espera un momento.
Ru-mi, ¿puedes tratar de calmarte
y explicármelo despacio?
Básicamente, la policía vino
y arrestó a mi papá.
No parecía saber
por qué se lo llevaban.
Creo que los de Taesan están intentando
quitar a tu padre de allí.
Voy ahora para allá.
No te preocupes demasiado, Ru-mi.
Sí, te llamaré enseguida.
De acuerdo.
Son increíbles esos imbéciles.
FISCAL EUN-PYO HONG
¿Sí? ¿Hola?
- Hola, Jeong-hyeon.
- Sí.
Parece que tiene un problema.
Su caso. Parece que algo anda mal.
- ¿Qué quiere decir?
- Un tipo de la empresa
se entregó por matar a la mujer.
¿Qué?
Muy bien.
Resolvamos los problemas uno por uno.
- Sí, señora.
- Bien.
Primero, ¿alguno de sus hombres
está muy necesitado de dinero?
Sí, la mayoría necesita dinero.
Elija a uno y que se entregue
por la muerte de esa mujer.
Después de eso,
quiero que cierre su negocio.
Diremos que cancelamos
el contrato con ustedes.
GESTIONES SANJUNG
- Tomemos una foto.
- Luego,
comenzará una empresa con otro nombre.
Haremos un contrato nuevo.
¿Eso no lo arregla todo?
Bien, señor. Sonría. Mire a la cámara.
- Uno, dos, tres.
- Estará aliviado.
Sacaremos trapos sucios de él
y nos aseguraremos de que la policía
lo tenga preso.
Ese día lleve las máquinas y sáquenlos.
Nos aseguraremos de que tengan
el apoyo de la policía.
- ¿Hola?
- Hola, Ru-mi.
¿Qué pasó?
Se acabó.
Salgan de ahí, todos.
¡Oye, Ru-mi! Están viniendo.
- ¿Qué diablos...?
- ¿Por qué hay tantos?
Prepárense.
POLICÍA
No podemos hacer nada.
Ríndanse.
Tienen que huir.
- Lo siento mucho.
- Señor Kim.
Mira,
si fuéramos a rendirnos,
ni siquiera habríamos empezado.
Lo siento.
Espera, Ru-mi...
Mierda.
Prepárense, chicos.
Señor Seok-heon Shin.
¿Están aquí para ejecutar el desalojo?
¿Es cierto que la policía trabaja
con una empresa de desalojos?
- ¡Por allá!
- Unas palabras.
Sáquenlos. A todos, ¿de acuerdo?
- Muévanse.
- ¡Fuera!
- Atrápenlos.
- Atrás.
Hola.
Trabajo para Construcciones Taesan.
Puede llamarme directora Hong.
Soy la cabeza de la compañía.
- ¿Construcciones Taesan?
- Así es.
La compañía que lo tiene a usted aquí.
Bueno, pero...
- No hice nada...
- Pare.
Soy una persona ocupada,
así que iré directo al grano.
Bueno...
Ese poder que tiene...
Lo desarrolló hace poco, ¿no?
Sí.
Eso pensé.
Supongo que por eso quería presumirlo.
Quizá no podía controlarlo.
Tengo amigos así.
No podían controlarse
y cayeron en las drogas. Y ahora...
¿Sabe qué?
El poder que tiene es fascinante,
pero puedo asegurarle que es peligroso
y que se puede usar para delinquir.
Podemos hacer muchas cosas
para acabar con usted.
Sería pan comido.
Escúcheme.
¿No sería mejor si pudiera ganar dinero?
¿Por qué malgastar su talento
sí puede hacer algo productivo con él?
Por lo que vi,
creo que su poder
sería de gran utilidad para Taesan.
Tiene un talento muy especial.
Claro que usted es mucho mejor
que esos idiotas
que contratamos
para desalojar el distrito.
Bueno, no estoy seguro de qué sugiere,
pero sólo queremos
una compensación razonable por...
Vaya...
¿Qué le pasa?
Su hija.
Es probable que la arresten hoy.
¿Qué?
- Están...
- ¡Fuera!
- ... en una protesta ilegal.
- ¿Cómo se atreven?
Por favor, abandonen
el lugar de inmediato.
Repito.
- Están participando...
- ¡Piérdete!
- ... en una protesta ilegal.
- ¡Hijo de puta!
Por favor, abandonen
el lugar de inmediato.
Si no cooperan,
tendremos que usar la fuerza.
- ¡Largo de aquí!
- ¡Hijos de puta!
¡Váyanse!
- Tomen.
- Rápido.
Están participando en una protesta ilegal.
- ¡Fuera!
- ¡Cuidado!
- Repito.
- ¡Desgraciados!
- ¡Estúpidos!
- Ru-mi.
- Están participando...
- No.
- ¡Corran! ¡Ahora!
- Chicos, ¡salgan de aquí!
¡Corran! ¡Salgan de aquí ya!
¡Ru-mi! ¡Estoy aquí!
¡Señor Kim!
¡Socorro!
Necesitamos ayuda aquí.
Vete, Ru-mi.
Señor Superhéroe.
Los que tienen el poder de verdad
no son personas como nosotros.
Nacieron para ganar.
¿Sabe lo que pueden hacer?
¿Cree que pueden lanzar rayos o algo? No.
Tienen poder sobre este país,
la República de Corea.
El propio país es su poder.
Todos los demás, incluidos usted y yo,
somos esclavos de esta sociedad.
¿Por qué no lo acepta?
Ubíquese en su lugar.
Esa es la lección que aprenderá su hija
cuando la arresten.
La policía
parece no tener consideración
por la seguridad de los manifestantes.
Sólo un poco más.
- Sólo un poco más.
- Ru-mi...
¡Vamos, de prisa!
- ¡Ru-mi!
- ¡Señor Kim!
- Ru-mi.
- Hola.
- ¿Estás bien?
- Adentro.
Vamos adentro, andando.
- Vamos.
- Con cuidado.
Le daré dos opciones. Opción número uno:
que lo consideren un hombre peligroso
por ese ridículo poder que tiene,
lo que significa
que usted y su hija ex convicta
siempre tendrán problemas financieros.
Supongo que podría usar su poder
para recoger papel y ganarse la vida.
Opción número dos:
acepte el hecho
de que no es más que un esclavo.
Haga lo que le digo
y tendrá una vida decente,
así podrá cuidar de la inútil de su hija.
Es fácil, ¿no?
¿Le parece difícil?
En ese caso, le daré otra opción.
Opción número tres:
dé un golpe de estado y ocupe el trono.
Si es capaz de hacerlo,
podrá vivir como usted quiera.
Disculpe mi sentido del humor.
Esta es mi tarjeta.
Llámeme cuando lo haya decidido.
Esto es muy valioso.
Hay gente que hace lo que sea
sólo para conseguirla.
Cierto...
Si usa su poder para recoger basura
a donde vaya,
podría llegar a ser muy lucrativo.
Podría fundar una gran compañía.
No podemos avanzar ahora
por el fuego de la explosión.
Dicen que es difícil avanzar
en este momento.
¿Qué diablos...?
Diles que arrasen con todo
a la fuerza, idiota.
¿No sabe de dónde viene la orden?
Diles a tus hombres que entren
y los maten a todos. Rápido.
¡Habla con tus hombres!
¡Mamá!
Tienes que ver esto. ¡Rápido!
¿Pueden ver eso?
Es un gran caos.
El fuego se sigue extendiendo. ¿Qué hago?
¡Abran la puerta!
¿Hola?
- Ru-mi, ¿dónde estás?
- Estoy...
...en el cuarto piso
de la galería comercial.
Suban al techo ahora mismo. Te veré allí.
Si los agarran, serán todos arrestados.
¿Me oyes?
- ¡No!
- Está bien.
¡Todos al techo!
Suban al techo
y vayan al edificio de al lado.
¡Rápido!
El edificio está envuelto en llamas
tras la explosión.
- Espere, ¿qué es eso?
- Oye, apaga la televisión.
¿Eso está pasando ahora?
Estoy preguntando qué pasa.
- Entra ahí.
- ¡Dios!
- Silencio.
- Vuelva a encender la televisión.
Por favor.
Sí, mamá.
Hay una emergencia. No puedo hablar ahora.
¿Qué acaba de hacer?
- ¿Qué pasó?
- Devuélvamelo.
VIOLENCIA EN EL DESALOJO
¿Qué hace con mi celular?
- Detective Yun.
- Devuélvamelo ya.
No hay nada que pueda hacer.
Ríndase.
- Detective Yun, haga algo.
- Lo siento, señor.
Será mejor que lo devuelva ahora mismo.
¡Las esposas!
- ¡Dios mío!
- ¿Qué está pasando?
UNIDAD DE APOYO AUXILIAR
¡No se mueva!
COMISARÍA DE NAMPYEONG
¡Oh, vaya!
¿Qué narices...?
VIOLENTO CONFLICTO
ENTRE MANIFESTANTES Y LA POLICÍA
Ru-mi.
- ¡Rápido, chicos!
- ¡Rápido!
¡Por aquí!
- ¡Vamos!
- Hay que darse prisa.
¡Vamos!
- ¡Señor Kim!
- ¡Vete!
- Señor Kim, ¡no!
- Hijo de puta.
- Señor Kim...
- ¡Vamos, Ru-mi!
- ¡Suéltame!
- ¡Vete!
- No empujen. Atrás.
- ¡Dejen de empujar!
¡Todos adentro!
Muévanse. ¡Adentro!
UNIDAD DE OPERACIONES TÁCTICAS
En la baranda... Hay un hombre
colgando de la baranda.
Cariño.
Lo siento.
¡Lo siento!
- Dios mío, señor Shin.
- ¿Dónde está Ru-mi?
- En el techo. Está allí ahora.
- ¿En el techo?
¡Vaya, qué susto! ¿Quién es ese tipo?
¿Quién es ese hombre?
Muchachos.
A él.
¡Atrápenlo!
¡Atrápenlo! ¡Sujétenlo!
- ¡Ru-mi!
- ¡Estoy aquí!
Por aquí. ¡Usa esto!
- ¡Todos por aquí! ¡Rápido!
- ¡Por aquí!
- Al otro edificio.
- ¡Rápido!
¡Vamos! ¡Corran!
¡Suéltenme!
Pensaba que esto sería
como cualquier trabajo a medio tiempo.
Mi hermano pequeño está... Lo siento.
¡Qué no escape nadie!
- ¡Señor Shin!
- ¡Vamos, corre!
¡Vamos, chicos!
Rápido...
Por aquí, señor. De prisa.
¡Vamos, tiene que darse prisa!
¡Suéltenme!
La situación aquí es muy mala.
¡Tenemos que bajar!
Señor Tácticas Especiales,
no sea tan cobarde.
¡Arréstalos!
¡Arréstalos a todos!
Ayúdame.
Por favor, ayuda.
¡Tome mi mano!
¡Un poco más!
¿Qué acaba de pasar?
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
Señor Shin.
Intente subir un poco más.
Aguante un poco más.
¡Sube la pierna!
Un poquito más. ¡Sujétate!
¡Un poco más!
Ya casi.
¡Ru-mi!
Gracias a Dios.
Gracias.
Lo siento. Papá lo siente mucho.
Ru-mi...
¿Estás bien?
Por favor, cuida bien de mi hija.
Señor Shin.
Papá.
Papá, espera...
- Hay que irnos, Ru-mi.
- No, papá...
- Salgamos de aquí primero. Vamos.
- Papá.
- Salgamos de aquí.
- Vamos, Ru-mi.
- Vamos.
- Está bajando.
- ¿Qué ocurre?
Bien.
Ganaron.
¿Está contento ahora? Infeliz.
¡Señor!
¡Despierte!
Señor...
- ¡Dios mío!
- Señor, por favor, respire.
Señor.
CUATRO AÑOS DESPUÉS
REFORMA FELIZ, CIUDADANOS FELICES
Por Dios, no deberías estar aquí.
- No lo vuelvas a hacer, ¿sí?
- Madura de una vez.
- Sé bueno, por favor.
- Espero que hayas aprendido.
Señor Shin.
Pensé que iba a llegar a tiempo.
Lamento el retraso.
Por favor, entre.
¿Estuvo bien ahí dentro?
Apuesto a que nadie lo molestó.
No fue tan malo.
Nadie se atrevería a tocarlo,
a menos que quisiera salir herido.
- ¿Cómo está Ru-mi?
- Bien. Siempre ocupada.
Cierto. Tengo algo que decirle.
Me voy a casar.
- ¿Te vas a casar?
- Sí.
- Ya veo. Estás en la edad perfecta.
- Sí. Con Ru-mi.
- Dijiste que no te gustaba.
- Sí me gustaba.
Le mentí entonces. Perdóneme por eso.
- Maldito...
- Lo siento, señor Shin. Bueno...
A partir de ahora,
debería llamarlo padre, ¿verdad?
¡Por Dios!
Sabes que tiene un poco de mal genio, ¿no?
Sí, claro.
- ¿Vas a estar bien?
- Sí. Tendré que lidiar con eso.
¿Dónde estamos?
No debe reconocer esta zona.
Aquí es donde estaba
el restaurante de Ru-mi.
Taesan infló demasiado
el presupuesto de construcción
y también hubo corrupción interna.
En fin, aún ni empezaron la construcción.
Desde el principio,
el proyecto ni siquiera era viable.
Vámonos. Esto es horrible.
- Hola.
- Pollo frito picante, por favor.
Son 17.000 wones. Gracias.
- Cuídate.
- Gracias.
Gracias.
Un poco, por favor.
¿Tiene cebollín?
- Toma más.
- Estoy comiendo.
- ¡Señor Shin!
- ¡Dios santo!
- ¡Hola!
- ¡Felicidades!
- Bienvenido.
- ¡Qué alegría verlo!
¡Bienvenido!
Un pollo frito, mesa siete.
- Me estoy poniendo sensible.
- ¡Dios!
¿Es para llevar?
Papá, no te quedes ahí parado.
Dame una mano, ¿quieres?
Estoy muy atareada.
Vamos. ¡Ponte a trabajar!
¿Qué está haciendo?
No sé si aún lo tenga.
- ¿Está flotando ya?
- No.
- Ahora sí, ¿verdad?
- ¡Sí!
Mira, ¿qué es eso?
¡Aún lo tiene!
- Él y yo deberíamos recorrer el mundo.
- ¡Qué maravilla!
¡Vaya! Están flotando en el aire.
POLLO SUPERPODEROSO